= Тестовое задание

== Общее описание


Необходимо разработать плагин, который добавит новую закладку в проект с названием Склад. В этой закладке должен находится список товаров на складе.
Каждый товар имеет наименование (строка), стоимость(число), кол-во (число), дата производства (дата), номер задачи (issue.id).

== Общие требования


* Плагин должен называться redmine_warehouse, контроллер товаров - ProductsController
* Наименование товара должно быть уникальным и при создании и редактирования должна быть проверка
* На странице задачи должна отображаться ссылка на товар у которого указан этот номер задачи.
* Должен быть как минимум один функциональный тест для ProductsController с использованием MiniTest
* Код должен работать на Ruby 2+

== На что мы будем обращать внимание


* Все решения и стилистика должна быть заимствована из Redmine. Имеется ввиду названия методов, отступы, поиск объектов, обработка ошибок и т.д.
* Оформление таблиц, конролов, форм ввода должно быть в точности как в Redmine
* Код должен быть минималистичным, а верстка аккуратной. Будем смотреть чтобы ничего никуда не залазило и расстояния между элементами были такие же как используются в Redmine
* Одним словом должно быть незаметно, что это отдельный плагин. Он должен “слиться” с Redmine и внешне и внутренне.

== Рекомендации по выполнению задания


Нужно взять за пример какой нибудь из наших плагинов или любых других на redmine.org/plugins
(желательно смотреть плагины с активной разработкой, потому что очень много не поддерживаемых).
Основные действия index/new/edit/create/update/delete можно посмотреть в контролерах Redmine.
Для того чтобы сделать связь с задачами надо использовать Hook который есть на представлении /views/issues/show.html.erb (view_issues_show_details_bottom).
Как использовать хуки можно посмотреть в плагине redmineup_tags

== Ссылки


* http://www.redmine.org/projects/redmine/wiki/Plugin_Tutorial
* http://www.gogolek.co.uk/blog/2012/09/writing-redmine-2-x-plugins-tutorial/
* https://habr.com/ru/company/monandco/blog/201064/
